# VK Group Interaction Script

Этот проект представляет собой скрипт для взаимодействия с группами ВКонтакте (VK) через их API. С помощью этого скрипта вы можете автоматизировать процессы управления вашей группой, такие как ставление лайков и оставление комментариев под постами.

## Особенности

- Автоматическое ставление лайков и оставление комментариев под последними постами группы.
- Использование GPT для генерации комментариев на основе текста поста.
- Управление через простой интерфейс командной строки.

## Использование

### Первый запуск

1. Установите Python, если его у вас еще нет.
2. Установите необходимые зависимости с помощью следующих команд:
    ```bash
    pip install vk-api
    pip install g4f
    ```
3. Скачайте файл `config.py` из репозитория и замените в нем следующие данные:
    ```python
    access_token = 'YOUR_ACCESS_TOKEN'
    group_name = 'YOUR_GROUP_ID'
    prompt_1 = 'YOUR_LONG_COMMENT'
    prompt_2 = 'YOUR_SHORT_COMMENT'
    response = 'YOUR_BASIC_COMMENT'
    ```
    Замените `YOUR_ACCESS_TOKEN` на ваш access token, `YOUR_GROUP_ID` на id вашей группы, а также укажите свои варианты промптов и базовый комментарий.

4. Запустите скрипт `main.py` из среды разработки Python (IDLE) или другой удобной среды.

## Как это работает

- Скрипт использует API ВКонтакте для получения информации о постах и их автоматической обработки.
- При обнаружении нового поста скрипт ставит лайк и генерирует комментарий на основе содержания поста с использованием модели GPT.
- Полученные результаты записываются в файл `records.txt` для последующего использования или анализа.

## Заметки

- Обязательно убедитесь, что ваш `access_token` находится в безопасном месте и не публикуйте его в открытых репозиториях.
- Этот скрипт предназначен только для образовательных и демонстрационных целей. Используйте его на свой страх и риск.
- Данные о поставленных лайках и написанных комментариях не только выводятся в консоль, но и записываются в файл `records.txt` для дальнейшего использования или анализа.

## Вопросы и поддержка

Если у вас возникли вопросы или проблемы с использованием скрипта, пожалуйста, создайте новый issue в репозитории.
